--- TEXTE HORS-TABLE (PAGE 1) ---
Syllabus projet
Année :2024-2025
Enseignant(s) Email(s)
BIANCHINI Marc mbianchi@myges.fr
Analyse de Fourier, Optimisation et AFC
Imprimé le : 06/07/25 23:05

--- TEXTE HORS-TABLE (PAGE 2) ---
Descriptif détaillé
Lors de la soutenance du 08/10, deux notes seront attribuées:
1) Analyse de Fourier, soyez attentifs au tout dernier exo lié à la FFT. Il faudra trouver des données
exploitables, ex: fichiers mp3, des résultats boursiers, une image,...
Attention à bien comprendre le cours sur l'analyse de Fourier, des questions seront posées lors de la
soutenance
2) Optimisation avec et sans contraintes + AFC. Pour le dernier exo d'AFC, bien commenter la
méthodologie et les graphes obtenus.
Optimisation avec contraintes, plutôt complexe à gérer.
Il est attendu un CR pdf complet présentant les résultats, les graphiques et les
Script pour chaque traitement
Le sujet complet du séminaire ainsi que les annexes et les données à traiter sont joints ci-dessous
Ouvrages de référence (livres, articles, revues, sites web...)
Outils informatiques à installer
Imprimé le : 06/07/25 23:05

